Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여
zh_cn: 女

source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日
ko_kr: 생일:
zh_cn: 生日：

source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓：

source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名：

source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム
ko_kr: 중간이름
zh_cn: 呢称

source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Home Phone
ja_jp: FAX番号
ko_kr: 집 전화
zh_cn: 家庭电话

source: Work/Cell Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 회사/휴대폰
zh_cn: 办公电话/手机

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名

source: Patient Notes
ja_jp: コメント記入欄
ko_kr: 환자 노트
zh_cn: 备注

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎

source: Add New Patient
ja_jp: 新規顧客の追加
ko_kr: 새로운 환자 추가
zh_cn: 添加新客户

source: All Patients
ja_jp: 全ての顧客
ko_kr: 모든 환자
zh_cn: 所有客户

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 查找

source: result(s) for
ja_jp: 件見つかりました
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果为

source: Recent Visits
ja_jp: 最近の訪問
ko_kr: 최근 방문
zh_cn: 最近

source: Patient
ja_jp: 顧客
ko_kr: 환자
zh_cn: 客户

source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 用户档案

source: Create New Profile
ja_jp: プロフィールの新規作成
ko_kr: 새 프로필 생성
zh_cn: 创建新档案

source: Session History
ja_jp: 調整履歴
ko_kr: 세션 이력
zh_cn: 验配史

source: Audiogram and Hearing Instruments
ja_jp: オージオグラムと補聴器
ko_kr: 오디오그램과 보청기
zh_cn: 听力图和助听器

source: Add New Audiogram
ja_jp: オージオグラムの新規追加
ko_kr: 새로운 오디오그램 추가
zh_cn: 添加新听力图

source: Add Fitting Session
ja_jp: 調整記録の追加
ko_kr: 피팅 세션 추가
zh_cn: 添加新验配

source: Last Visit
ja_jp: 最終訪問
ko_kr: 최근 방문
zh_cn: 上次调节

source: Next Visit
ja_jp: 次回訪問
ko_kr: 다음 방문
zh_cn: 下次预约

source: Registration Date
ja_jp: 登録日
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 登记日期

source: Audiologist
ja_jp: 調整担当者
ko_kr: 청각사
zh_cn: 验配师

source: Insurance Company
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 보험회사
zh_cn: 保险公司

source: Insurance Number
ja_jp: 携帯電話番号
ko_kr: 보험번호
zh_cn: 保险号码

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Subwoofer
ja_jp: サブウーファー
ko_kr: 서브우퍼
zh_cn: 低音炮

source: Center Level
ja_jp: センターレベル
ko_kr: 센터 수준
zh_cn: 中置音箱

source: Left Front Speaker
ja_jp: 左前方スピーカー
ko_kr: 좌측 전방 스피커
zh_cn: 左前音箱

source: Right Front Speaker
ja_jp: 右前方スピーカー
ko_kr: 우측 전방 스피커
zh_cn: 右前音箱

source: Rear Speakers
ja_jp: リヤスピーカー
ko_kr: 후방 스피커
zh_cn: 后音箱

source: Speaker Calibration
ja_jp: スピーカーの校正
ko_kr: 스피커 캘리브레이션
zh_cn: 音箱校准

source: City
ja_jp: 市区町村以下
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: State
ja_jp: 番地
ko_kr: 주
zh_cn: 省份

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮编

source: Cell Phone
ja_jp: その他
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机

source: Work Phone
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 회사 전화
zh_cn: 办公电话

source: Required Field
ja_jp: 必要領域
ko_kr: 필수입력항목
zh_cn: 必输空格

source: Session Notes
ja_jp: 調整記録
ko_kr: 세션 노트
zh_cn: 验配备注

source: Patient ID
ja_jp: 顧客管理番号
ko_kr: 환자 ID
zh_cn: 客户编号

source: Choose the
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 校准

source: Verify the
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 校准

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止

source: Sound Information
ja_jp: サウンドインフォメーション
ko_kr: 소리 정보
zh_cn: 声音信息

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: The selected media cannot be played.
ja_jp: 選択されたメディアは再生出来ません
ko_kr: 선택한 미디어는 작동할 수 없습니다
zh_cn: 所选媒体文件不能播放。

source: Pin Code
ja_jp: ピンコード
zh_cn: 代码：

source: Comm Device Test
ja_jp: コミュニケーションデバイステスト
zh_cn: 通用设备测试

source: Unable to test the instrument(s)
ja_jp: 補聴器のテストが出来ません
ko_kr: 보청기를 검사 할 수 없습니다
zh_cn: 无法测试

source: Show Recommended Sounds (*)
ja_jp: 推奨サウンドのみ表示させる(*)
ko_kr: 권장되는 소리 (*)
zh_cn: 显示推荐声音 (*)

source: Sound
ja_jp: サウンド
ko_kr: 소리
zh_cn: 声音

source: Alphabetically/Recommended
ja_jp: アルファベット順
ko_kr: 알파벳순으로/권장된
zh_cn: 按字母排序/推荐

source: Category/Loudness
ja_jp: カテゴリ別/音圧別
ko_kr: 카테고리/소리세기
zh_cn: 按种类/响度排序

source: Patient Experience Level
ja_jp: 装用経験
ko_kr: 환자 경험 레벨
zh_cn: 客户佩戴史

source: Changes to the Patient Experience level will be reflected on the target curves.
ja_jp: 装用経験を変更するとターゲットゲインも変更されます
ko_kr: 환자 경험 레벨의 변경은 타겟 커브에 반영될 것입니다.
zh_cn: 改变客户佩戴史将影响目标增益曲线。

source: Do you also want to recalculate the gain curves?
ja_jp: 利得カーブの再計算もしますか？
ko_kr: 이득 커브 또한 재산출하시겠습니까?
zh_cn: 您想重新计算增益曲线吗？

source: Yes, recalculate target and gain curves
ja_jp: はい、ターゲットゲインと利得カーブを再計算します
ko_kr: 예, 타겟과 이득 커브를 재산출합니다.
zh_cn: 是，重新计算目标和增益曲线。

source: No, recalculate target curves only
ja_jp: いいえ、ターゲットゲインのみ再計算します
ko_kr: 아니오, 타겟 커브만 재산출합니다.
zh_cn: 不，仅重新计算目标曲线。

source: Hearing Instruments
ja_jp: 補聴器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: No hearing instrument detected.
ja_jp: 補聴器が検出できませんでした
ko_kr: 감지된 보청기가 없습니다.
zh_cn: 未探测到助听器。

source: Check connections and required batteries, and that the correct version of ReSound Aventa is in use.
ja_jp: 接続ケーブルなどの状態や電池残量のほか、Aventaのバージョンが合っているか確認して下さい
ko_kr: 연결상태와 필요한 베터리, 그리고 올바른 버전의 Aventa가 사용되고 있는지를 체크하세요.
zh_cn: 检查连接和电池及确定使用的Aventa软件版本是正确的。

source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: No Hearing Instrument
ja_jp: 補聴器なし
ko_kr: 보청기 없음
zh_cn: 未发现助听器

source: Select Sound
ja_jp: サウンド選択
ko_kr: 소리선택
zh_cn: 选择声音

source: Birthdate
ja_jp: 生年月日
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 生日

source: Experience with hearing instruments:
ja_jp: 装用者プロフィール:
ko_kr: 보청기 사용경험:
zh_cn: 助听器佩戴史:

source: No Patient Data
ja_jp: 顧客データなし
ko_kr: 환자 데이타 없음
zh_cn: 无客户数据

source: To apply right/left seperately, unlink hearing instruments.
ja_jp: リンクしていない補聴器を左右別々に適用します
ko_kr: 오른쪽/왼쪽을 나누어 적용하기 위해서는 연결된 보청기를 분리하세요.
zh_cn: 单独应用于右侧/左侧，不进行双耳关联。

source: Show details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 상세사항 보여주기
zh_cn: 显示详情

source: Hide details
ja_jp: 詳細を隠す
ko_kr: 상세사항 숨기기
zh_cn: 隐藏详情

source: ReSound Aventa 3 supports the following instrument families: <Family>, <Family 2>, <Family 3>. Aventa 2.x is required for older ReSound instruments.
ja_jp: Aventa 3.x は以下の製品をサポートしています: <Family>, <Family 2>, <Family 3>. Aventa 2.xは旧製品に対応しています
ko_kr: Aventa 3.x는 다음과 같은 제품군을 지원합니다.: <Family>, <Family 2>, <Family 3>. Aventa 2.x는 구형 Resound 보청기에 사용됩니다.
zh_cn: Aventa 3.x 支持以下系列: <Family>, <Family 2>, <Family 3>. 其他系列请使用Aventa 2.x。

source: Select Programs to Remove:
ja_jp: 削除するプログラムの選択:
ko_kr: 제거할 프로그램 선택
zh_cn: 选择欲删除的聆听程序

source: Select Programs to Remove:
ja_jp: 削除するプログラムの選択:
ko_kr: 제거할 프로그램 선택
zh_cn: 选择欲删除的聆听程序

source: BTE Only
ja_jp: 耳かけ型のみ表示
ko_kr: BTE 만
zh_cn: 仅BTE

source: Family
ja_jp: シリーズ名
ko_kr: 제품군
zh_cn: 系列

source: Model
ja_jp: 器種名
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号

source: Form Factor
ja_jp: タイプ
ko_kr: 폼 팩터
zh_cn: 产品类型

source: zoom
ja_jp: 拡大
ko_kr: 줌
zh_cn: 缩放图片

source: Cable:
ja_jp: ケーブル:
ko_kr: 케이블:
zh_cn: 编程线:

source: Battery Required:
ja_jp: ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞ時の電池:
ko_kr: 배터리 필요사항:
zh_cn: 电池需求:

source: Technical Information
ja_jp: テクニカルデータ
ko_kr: 기술 정보
zh_cn: 技术参数

source: <Masking>
ja_jp: <マスキング>
ko_kr: <마스킹>
zh_cn: <掩蔽>

source: <Stimulus>
ja_jp: 試験音
ko_kr: <자극>
zh_cn: <刺激>

source: Test Data
ja_jp: テストデータ
ko_kr: 테스트 데이터
zh_cn: 测试数据

source: Masked
ja_jp: マスキング
zh_cn: 掩蔽

source: There is session data related to this patient. If you continue this data will be deleted also. Do you wish to continue ?
ja_jp: これらはこの顧客に関する調整データです。このまま続行するとデータが失われます。続行しますか？
ko_kr: 이 환자와 관련된 세션 데이터가 있습니다. 계속하시면 이 데이터도 삭제될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这是此客户的验配数据。如果继续，将删除此客户的数据。您要继续吗？

source: Cascade Delete Warning!
ja_jp: 警告
ko_kr: Cascade Delete 경고!
zh_cn: 删除警告!

source: Postal Code
ja_jp: アパート・マンション名
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮编

source: Address 1
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 주소 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址 2

source: Address 3
ja_jp: 市区町村
ko_kr: 주소 3
zh_cn: 地址 3

source: Display Options
ja_jp: 表示のオプション
ko_kr: 디스플레이 옵션
zh_cn: 更多选项

source: Curves
ja_jp: 表示するカーブ
ko_kr: 커브
zh_cn: 曲线

source: No Instrument
ja_jp: 未選択
ko_kr: 보청기 없음
zh_cn: （无）

source: Reconfigure...
ja_jp: タイプの変更（書き換え）
zh_cn: 重新装配

source: Change Instruments
ja_jp: 器種を変更する（器種一覧）
ko_kr: 보청기 변경
zh_cn: 重选型号

source: Apply Initial Fit
ja_jp: ｵｰﾄﾌｨｯﾄの開始
ko_kr: 초기 피팅 적용
zh_cn: 应用初始选配

source: Session Date
ja_jp: 調整日
ko_kr: Session 날짜
zh_cn: 选配日期

source: (MM/DD/YY)
ja_jp: （月/日/年）
zh_cn: (月/日/年)

source: Select visible items on the printout for the Dispenser:
ja_jp: 装用者レポートに表示させる項目を選択して下さい
ko_kr: 디스펜서용 출력물에서 visible items 선택:
zh_cn: 选择打印项:

source: Autorelate Programs
ja_jp: 自動関連
zh_cn: 自动关联

source: New Rule
ja_jp: 個別ﾀｰｹﾞｯﾄﾙｰﾙの作成/編集
zh_cn: 新验配法则

source: Left Hearing Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Right Hearing Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Additional Images:
ja_jp: 装用イメージ：
ko_kr: 추가 이미지:
zh_cn: 选择图片:

source: Preferences
ja_jp: プレファレンス
zh_cn: 参数设置

source: Progress
ja_jp: 進捗
ko_kr: 진행
zh_cn: 进行

source: Connecting
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결중
zh_cn: 连接

source: Remove Programs
ja_jp: プログラム削除
ko_kr: 프로그램 제거
zh_cn: 删除程序

source: No Data Available
ja_jp: 未設定
ko_kr: 가능한 데이타 없음
zh_cn: 无可用数据

source: Change in
ja_jp: 利得増減値：
ko_kr: 변경
zh_cn: 调节

source: dB Increments
ja_jp: dB ステップ
ko_kr: dB 증가
zh_cn: dB/次

source: Fitting Ranges:
ja_jp: フィッティングレンジ：
ko_kr: 피팅 범위:
zh_cn: 选配范围:

source: Open
ja_jp: オープンフィッティング
zh_cn: 开放耳验配

source: Closed
ja_jp: クローズドフィッティング
zh_cn: 标准验配

source: Bone Conduction
ja_jp: 骨導聴力
zh_cn: 骨导

source: There is data related to this Session. If you continue this data will be deleted also. Do you wish to continue?
ja_jp: これらはこの顧客に関する調整データです。このまま続行するとデータが失われます。続行しますか？
ko_kr: 이 세션과 관련된 데이타가 있습니다. 계속하시면 이 데이타도 삭제될 수 있습니다.계속하시겠습니까?
zh_cn: 与此次验配相关的数据。如继续这些数据将被删除。您想继续吗？

source: Do you want to save the changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？
ko_kr: 변경사항들을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您要保存改变吗?

source: There is no patient selected.
ja_jp: 顧客が選択されていません
ko_kr: 선택된 환자가 없습니다.
zh_cn: 未选择客户.

source: No Patient Selected
ja_jp: 顧客未選択
ko_kr: 선택된 환자 없음
zh_cn: 未选择客户

source: There is no audiogram data related to this patient. Audiogram must exist to perform fitting.
ja_jp: この装用者に関連したオージオグラムデータではありません
ko_kr: 이 환자와 관련된 오디오그램 데이타가 없습니다. 피팅을 수행하기 위해서는 오디오그램이 존재해야 합니다.
zh_cn: 此客户没有听力图。在进行验配时必须先输入听力图。

source: No Audiogram Warning
ja_jp: オージオグラムなし
ko_kr: 오디오그램 경고 없음
zh_cn: 没有输入听力图

source: Invalid Entry, must be a date.
ja_jp: 無効な入力です。日付でなければなりません。
ko_kr: 잘못된 경로, 수식이 날짜여야 함
zh_cn: 非法输入，请输入日期.

source: Invalid Entry
ja_jp: 無効な入力です
ko_kr: 잘못된 경로
zh_cn: 非法输入

source: You are in read-only mode and can't change the data. Do you want to create a new audiogram based upon this one? Yes - Create new based upon this one. No - Create new empty audiogram Cancel - Stay in Read only mode
ja_jp: 現在オージオグラムは読み取り専用として保護されています。目的に応じていずれかを選択して下さい。 [はい] - 現在のオージオグラムを消さずにオージオグラムを修正します [いいえ] - 現在のオージオグラムをクリアして、新規オージオグラムを作成します [キャンセル] - 読み取り専用を維持します
ko_kr: 읽기전용모드에서는 데이타를 변경할 수 없습니다. 이 데이타에 기반하여 새로운 오디오그램을 생성하시겠습니까? 예 - 이 데이타에 기반하여 오디오그램을 생성합니다. 아니오 - 새로운 오디오그램 생성합니다. 취소 - 읽기전용 모드 지속
zh_cn: 此听力图为只读模式，不能修改。您想在此基础上新建听力图吗？ 是-在此基础上新建听力图。 否-新建空白听力图。 取消-仍然为只读模式。

source: Read Only
ja_jp: 読み取り専用
ko_kr: 읽기전용
zh_cn: 只读

source: Confirm Save
ja_jp: 確認して保存
ko_kr: 저장 확인
zh_cn: 确定保存

source: Save Completed
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 완료
zh_cn: 保存完毕

source: Save Failed
ja_jp: 保存に失敗しました
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

source: Last Name is required
ja_jp: 苗字（姓）を入力して下さい
ko_kr: 성을 입력하세요
zh_cn: 请输入姓

source: There is no audiogram data related to this patient.
ja_jp: これらはこの顧客データに関するオージオグラムではありません
ko_kr: 이 환자와 관련된 오디오그램 데이타가 없습니다
zh_cn: 此客户没有听力数据。

source: Audiogram was created
ja_jp: オージオグラムが作成されました
ko_kr: 오디오그램이 생성되었습니다
zh_cn: 已创建听力图

source: Fitting data was created
ja_jp: フィッティングデータが作成されました
ko_kr: 피팅 데이타가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建选配数据

source: Left Fitting for
ja_jp: 左のフィッティング
ko_kr: 왼쪽 피팅
zh_cn: 左侧助听器

source: Right Fitting for
ja_jp: 右のフィッティング
ko_kr: 오른쪽 피팅
zh_cn: 右侧助听器

source: Questionaire Data
ja_jp: アンケートデータ
ko_kr: 질문 데이터
zh_cn: 调查问卷数据

source: Related Data
ja_jp: 関連データ
ko_kr: 연관 데이타
zh_cn: 相关数据

source: About ReSound Aventa
ja_jp: Aventaについて
ko_kr: Aventa 3.14에 대하여
zh_cn: 关于 Aventa

source: Updates:
ja_jp: パッチ履歴:
ko_kr: 업데이트:
zh_cn: 版本号:

source: File Version Details:
ja_jp: ファイルバージョンの詳細：
ko_kr: 파일버전 세부사항:
zh_cn: 文件详细信息:

source: Component
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 요소
zh_cn: 文件名

source: Path
ja_jp: パッチ
ko_kr: 경로
zh_cn: 文件路径

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 修改日期

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 文件大小

source: Ear-to-Ear Streaming TeleCoil
ja_jp: 両耳間ストリーミング（T）
ko_kr: 양이 보청기간 스트리밍 텔레코일
zh_cn: 助听器间音频传输 电感线圈

source: Ear-to-Ear Streaming TeleCoilMic1
ja_jp: 両耳間ストリーミング（T + M）
ko_kr: 양이 보청기간 스트리밍 텔레코일마이크1
zh_cn: 助听器间音频传输 电感线圈麦克风1

source: TV/Radio/PC/Micro-Multi Mic
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ/ﾏｲｸ
zh_cn: 电视/收音机/电脑/迷你麦克风或迷你音频转换器

source: Speech
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ
zh_cn: 言语

source: External Streaming
ja_jp: 外部ストリーミング
ko_kr: 외부 스트리밍
zh_cn: 外接音频转换器

source: External Streaming Mic
ja_jp: 外部ストリーミング（マイク）
ko_kr: 외부 스트리밍 마이크
zh_cn: 外接音频转换器+麦克风

source: Streaming DAI
ja_jp: ストリーミング(DAI)
ko_kr: DAI 스트리밍
zh_cn: 音频转换器DAI

source: Streaming DAI Mic
ja_jp: ストリーミング(DAI + マイク)
ko_kr: DAI 마이크 스트리밍
zh_cn: 音频转换器DAI+麦克风

source: Noahlink Wireless
zh_cn: 无线编程器

source: Wireless Discovery Time
ja_jp: ワイヤレス検索時間
ko_kr: 무선 탐색 시간
zh_cn: 无线搜索时间

source: Battery Level Request Time
ja_jp: 電池残量表示時間
ko_kr: 배터리 수준 요구 시간
zh_cn: 电池级要求时间

source: PhoneNow Level
ja_jp: スムーズホン
ko_kr: PhoneNow 수준
zh_cn: 自动电话

source: Phone Clip Ring
ja_jp: 携帯ユナイトの呼出音
ko_kr: 폰클립 용 ring
zh_cn: 手机伴侣铃声

source: DAILevel
ja_jp: DAI切替音
ko_kr: DAI 수준
zh_cn: DAI值

source: Phone Clip Connect
ja_jp: 携帯ユナイト接続
ko_kr: 폰클립 연결
zh_cn: 连接手机伴侣

source: Unite Streaming Device Connect
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ/ﾏｲｸ接続
ko_kr: 무선 악세서리와 연결
zh_cn: 连接音频转换器

source: ExternalStreamingPendingLevel
ja_jp: 外部ストリーミング保留レベル
ko_kr: 외부스트리밍지연수준
zh_cn: 外接转换器值

source: WirelessLinkDisabledLevel
ja_jp: ワイヤレスリンク無効レベル
ko_kr: 무선링크불능수준
zh_cn: 无线链接禁用值

source: WirelessLinkEnabledLevel
ja_jp: ワイヤレスリンク有効レベル
ko_kr: 무선링크가능수준
zh_cn: 无线链接启用值

source: Pairing Confirmation
ja_jp: ペアリング確認
ko_kr: 무선 악세서리 페어링 확인
zh_cn: 无线附件匹配成功

source: Directional Mix
ja_jp: 指向性混合率
ko_kr: 방향성 믹스
zh_cn: 方向性分量

source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高

source: Medium
ja_jp: 中/高
zh_cn: 中

source: Low
ja_jp: 中
zh_cn: 低

source: Very Low
ja_jp: 低
zh_cn: 极低

source: EVFT PNR Gain Depths
ko_kr: EVFT PNR 이득 깊이
zh_cn: EVFT音量增益值

source: PNR Max
ja_jp: PNR 最大
ko_kr: PNR 최대
zh_cn: 最大PNR

source: PNR Min
ja_jp: PNR 最小
ko_kr: PNR 최소
zh_cn: 最小PNR

source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关

source: Volume
ja_jp: ボリューム
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量

source: Volume and PNR
ja_jp: ボリュームとPNR
ko_kr: 볼륨과 PNR
zh_cn: 音量和PNR

source: Use both instruments to identify the environment
ja_jp: 環境認識を両耳で行う
ko_kr: 환경 인지를 위해 양쪽 보청기를 사용합니다
zh_cn: 使用两个助听器来识别环境

source: EVFT Volume Gain Depths
ko_kr: EVFT 볼륨 이득 깊이
zh_cn: EVFT音量增益值

source: Volume Max
ja_jp: ボリューム最大
ko_kr: 볼륨 최대
zh_cn: 最大音量

source: Volume Min
ja_jp: ボリューム最小
ko_kr: 볼륨 최소
zh_cn: 最小音量

source: Quiet
ja_jp: 静か
ko_kr: 조용한
zh_cn: 安静环境

source: Speech (soft)
ja_jp: 会話（小）
ko_kr: 대화소리(작다)
zh_cn: 言语(轻度)

source: Speech (loud)
ja_jp: 会話（大）
ko_kr: 대화소리(크다)
zh_cn: 言语(强度)

source: Speech in noise (mod.)
ja_jp: 騒音下の会話（中）
ko_kr: 소음환경에서 대화소리(중간)
zh_cn: 噪音环境下的言语(适中)

source: Speech in noise (loud)
ja_jp: 騒音下の会話（大）
ko_kr: 소음속 말소리(큼)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语

source: Noise (mod.)
ja_jp: 騒音（中）
ko_kr: 소음(중간)
zh_cn: 噪音(适中)

source: Noise (loud)
ja_jp: 騒音（大）
ko_kr: 소음(큼)
zh_cn: 噪音(强度)

source: Detected Focus Ear
ja_jp: フォーカスイヤの決定
ko_kr: Focus Ear 탐지
zh_cn: 探测聚焦耳

source: Calculated Focus Ear. P1 will be changed to the Natural Directionality II environment.
ja_jp: フォーカスイヤを決定しました。P1をナチュラル指向性IIへ変更します
ko_kr: 산출된 Focus Ear. P1는 Natural Directionality II 환경으로 변경됩니다.
zh_cn: 计算聚焦耳，且P1将改变为自然方向性II。

source: {0} Option Change
ja_jp: {0}オプション変更
ko_kr: {0} 옵션 변경
zh_cn: {0}可选项改变

source: You are changing from {0} to a different listening program. Do you want to continue?
ja_jp: {0}から異なるプログラムへ変更しようとしています。継続しますか？
ko_kr: {0} 에서 다른 환경으로 변경 하셨습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 正在由{0}转变到另一不同的聆听程序,您要继续吗？

source: TestFormFactorType
ja_jp: テストタイプ
ko_kr: 시험유형지수타입
zh_cn: 产品类型

source: Apple
ja_jp: アップル
ko_kr: 애플
zh_cn: 苹果

source: Autosteering Synchronization
ja_jp: 自動同期
ko_kr: 자동조종장치 동기화
zh_cn: 自动同步

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Max Gain Handle
ja_jp: 最大ハンドル数
ko_kr: 이득 핸들의 최대 수
zh_cn: 显示为最多频段

source: One of the products is wireless, please change them to both wireless or both non-wireless instruments.
ja_jp: ワイヤレス製品と非ワイヤレス製品を同時にフィッティングすることはできません。どちらか一方に統一するか、片耳ずつ調整を行って下さい。
ko_kr: 제품중 하나가 무선입니다, 두 제품을 모두 무선으로 또는 모두 유선으로 변경하세요.
zh_cn: 一个产品是有无线功能的，请选择两个都有无线功能或两个都没有无线功能的。

source: Instruments mismatch error
ja_jp: 補聴器適合エラー
ko_kr: 보청기가 잘못 연결됨
zh_cn: 助听器匹配出错

source: Use Time For Program 1 Per Environment
ja_jp: 環境ごとのP1使用時間
ko_kr: 환경별 프로그램 1의 사용시간
zh_cn: 每种环境下使用程序1的时间

source: SAVE and PRINT
zh_cn: 保存和打印

source: Hearing Loss
zh_cn: 听力损失

source: Tinnitus
zh_cn: 耳鸣

source: LifeStyle Chart
zh_cn: 生活方式图表

source: Spatial Directionality
ja_jp: ナチュラル指向性II
zh_cn: 立体方向性

source: Adaptive Directionality
zh_cn: 自适应方向性

source: Listening Comfort
zh_cn: 聆听舒适度

source: Feedback Suppression
zh_cn: 反馈抑制

source: Noise Reduction
zh_cn: 降噪系统

source: Wind Noise Reduction
ja_jp: 風切音抑制
ko_kr: 바람 소리 제어
zh_cn: 降风噪

source: Locations
zh_cn: 位置

source: Inserting & Removing
zh_cn: 插入和删除

source: Changing the Program
zh_cn: 更改程序

source: Operating the VC
zh_cn: VC操作

source: Using a Telephone
zh_cn: 使用电话

source: Attaching the Headset
zh_cn: 连接耳机

source: Attaching Audioboot & Using FM
zh_cn: 连接音靴并使用FM

source: Changing the Battery
zh_cn: 更换电池

source: Cleaning the Earmole & Tube
ja_jp: イヤモールド & チューブのクリーニング
zh_cn: 清洁耳模和导声管

source: Turning Off & Storing
zh_cn: 关闭并保存

source: Custom
ja_jp: CIC / ITC / ITE
zh_cn: 定制机

source: Cleaning
zh_cn: 清洁

source: Changing the Waxguard
zh_cn: 更换耵聍挡板

source: Open
zh_cn: 打开

source: Changing the Tube and the Dome
zh_cn: 更换导声管和耳塞

source: Cleaning the Tube (not for RIE)
zh_cn: 清洁导声管 (非RIE)

source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高

source: Soft
ja_jp: G50
ko_kr: 작은소리
zh_cn: 小声

source: Average
ja_jp: G65
ko_kr: 평균
zh_cn: 中声

source: Loud
ja_jp: G80
ko_kr: 큰소리
zh_cn: 大声

source: Gain toggle gain increment number
ja_jp: 利得調整周波数増加数
ko_kr: 이득토글 이득증가 수
zh_cn: 增加增益频段数

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모든
zh_cn: 全部

source: Political Riot
ko_kr: 정치적 폭등
zh_cn: 政治骚乱

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Web Updates
ja_jp: Aventaアップデート
ko_kr: 웹 업데이트
zh_cn: 在线升级

source: Check for updates every:
ja_jp: 自動チェック ※インターネット環境が必要です
ko_kr: 모든 업데이트 확인:
zh_cn: 升级检查周期:

source: Always download updates when available
ja_jp: 有効になればいつでもアップデートを行う
ko_kr: 가능할 때마다 업데이트 다운로드
zh_cn: 有新版本时自动下载

source: Check every:
ja_jp: チェック頻度の設定:
ko_kr: 모두 체크:
zh_cn: 检查每:

source: 1 Week
ja_jp: 1 週間
ko_kr: 1 주
zh_cn: 1 周

source: 2 Weeks
ja_jp: 2 週間
ko_kr: 2 주
zh_cn: 2 周

source: 3 Weeks
ja_jp: 3 週間
ko_kr: 3 주
zh_cn: 3 周

source: 4 Weeks
ja_jp: 4 週間
ko_kr: 4 주
zh_cn: 4 周

source: Updates Reminder Date
ja_jp: アップデートのリマインダー
ko_kr: 업데이트 알림 일자
zh_cn: 升级提醒

source: Check date for next update
ja_jp: 次回のアップデート
ko_kr: 다음 업데이트를 위해 데이터 확인
zh_cn: 下次升级检查

source: Check for Updates
ja_jp: アップデートを確認する
ko_kr: 업데이트 체크
zh_cn: 检查升级

source: Check for Updates...
ja_jp: Aventaアップデート
ko_kr: 업데이트 체크...
zh_cn: 检查升级...

source: Test Date
zh_cn: 测试日期

source: Show
zh_cn: 显示

source: Lifestyle:
ja_jp: ライフスタイル：
zh_cn: 生活方式:

source: Update Name
ja_jp: アップデート名
ko_kr: 이름 업데이트
zh_cn: 升级名称

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 文件大小

source: Severity
ja_jp: 重要度
ko_kr: 심각도
zh_cn: 危险程度

source: Release Date
ja_jp: リリース日
ko_kr: 발행일자
zh_cn: 发布日期

source: Check to Install
ja_jp: インストールの確認
ko_kr: 설치를 위한 확인
zh_cn: 检查安装

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Show Completed Downloads Only
ja_jp: 完了したダウンロードのみ表示
ko_kr: 완료된 다운로드만 보여주기
zh_cn: 仅显示完全下载

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

source: Update Installer
ja_jp: アップデートインストーラー
ko_kr: 업데이트 인스톨러
zh_cn: 升级安装

source: Installing Update {0} of {1}...
ja_jp: インストールの進行状況{0} of {1}...
ko_kr: {1}의 {0} 업데이트 설치 중...
zh_cn: 正在升级 {0} 之 {1}...

source: Installation is complete.
ja_jp: インストールが完了しました
ko_kr: 설치가 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成安装。

source: New Updates Available
ja_jp: アップデート有効
ko_kr: 새로운 업데이트가 가능합니다
zh_cn: 可用新升级

source: There are updates ready to be installed.
ja_jp: アップデートのインストール準備が整いました
ko_kr: 설치할 업데이트가 준비되어 있습니다.
zh_cn: 这些升级已安装。

source: Select one of the following options:
ja_jp: 以下のオプションからひとつ選択して下さい:
ko_kr: 다음 옵션 중 하나를 선택합니다:
zh_cn: 从以下选项中选择:

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부내용
zh_cn: 详情

source: Install All
ja_jp: 全てインストール
ko_kr: 모두 설치
zh_cn: 全部安装

source: 1 Day
ja_jp: 1 日
ko_kr: 1 일
zh_cn: 1 天

source: 2 Days
ja_jp: 2 日
ko_kr: 2 일
zh_cn: 2 天

source: 3 Days
ja_jp: 3 日
ko_kr: 3 일
zh_cn: 3 天

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ
ko_kr: 대기중
zh_cn: 提醒

source: Critical
ja_jp: 重要
zh_cn: 程度

source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

source: Often in noisy listening environments. Three or more people talking, restaurants, shops, casinos, cocktail parties
ja_jp: 騒がしい聞き取り環境が多い。3人以上の会話、レストラン、店、カジノ、カクテルパーティー
zh_cn: 经常在嘈杂的听力环境中。多人聊天，餐馆，商店，赌场，鸡尾酒会 。

source: Three to five social activities each week. Groups of three or more people talking, restaurants, card games
ja_jp: 毎週3～5回の社会活動をしています。3人以上のグループの会話、レストラン、トランプゲーム
zh_cn: 每周三至五次社会活动。三人以上的团体谈话，餐馆，纸牌游戏。

source: Watching TV at home, one on one conversations, theater or lectures
ja_jp: 家でのテレビ鑑賞、1対1の会話、劇場、公演
zh_cn: 在家看电视，一对一的谈话，戏剧或讲座

source: Mostly in quiet listening environments
ja_jp: 主に静かな聞き取り環境
zh_cn: 大多时间在安静环境中

source: Instruments
ja_jp: 補聴器
zh_cn: 助听器

source: Frequent Environments:
ja_jp: プログラム:
ko_kr: 자주 사용하는 환경:
zh_cn: 常用程序：

source: Hearing Instrument Experience:
ja_jp: 補聴器の経験：
zh_cn: 助听器佩戴史:

source: Type of Circuit
ja_jp: 回路の種類
zh_cn: 线路类型

source: Influences default frequent environments and recommended instruments
zh_cn: 影响默认频率环境和推荐助听器

source: Selection determines programs for this session
ja_jp: 使用するプログラムを設定して下さい
ko_kr: (Selection으로 본 세션에 대한 프로그램이 결정됩니다)
zh_cn: 程序数量依具体型号而定

source: Corrections applied based on chosen experience level
zh_cn: 基于经验水平的修正

source: None (New User)
ja_jp: なし（新規ユーザー）
zh_cn: 无 (新用户)

source: Part of Every Day
ja_jp: 毎日の一部
zh_cn: 每天的一部分

source: All Waking Hours
ja_jp: 全ての歩行時間
zh_cn: 所有工作时间

source: Linear
ja_jp: リニア
zh_cn: 线性

source: Non-linear
ja_jp: ノンリニア
zh_cn: 非线性

source: Don't Know
ja_jp: 分かりません
zh_cn: 不知道

source: Device Calibration Setup
ja_jp: 製品の初期化設定
ko_kr: 보청기 캘리브레이션 설정
zh_cn: 助听器校准设置

source: NP Receiver Open
ja_jp: NP レシーバ オープン
zh_cn: NP 开放耳

source: NP Receiver
ja_jp: NP レシーバ
zh_cn: NP

source: Normal Power Extended Bandwidth Open
ja_jp: ノーマルパワー 周波数拡張 オープン
ko_kr: Normal Power 확장 대역폭 Open
zh_cn: 拓展频宽普通功率开放耳验配

source: Normal Power Extended Bandwidth Closed
ja_jp: ノーマルパワー 周波数拡張 クローズ
ko_kr: Normal Power 확장 대역폭 Closed
zh_cn: 拓展频宽普通功率标准验配

source: HP Receiver Open
ja_jp: HP レシーバ オープン
zh_cn: HP 开放耳

source: HP Receiver
ja_jp: HP レシーバ
zh_cn: HP

source: S Receiver Open
ja_jp: S レシーバ オープン
zh_cn: S 开放耳

source: S Receiver
ja_jp: S レシーバ
zh_cn: S

source: Loading...
ja_jp: 読込み中...
ko_kr: 로딩중...
zh_cn: 正在加载...

source: Directionality
ja_jp: 指向性機能
ko_kr: 방향성
zh_cn: 方向性系统

source: Quiet Home Activities (Television)
zh_cn: 安静的家庭活动 (看电视)

source: All-Around
ja_jp: 標準
zh_cn: 通用程序

source: Restaurant
ja_jp: レストラン
ko_kr: 식당
zh_cn: 餐饮程序

source: Music
ja_jp: ミュージック
ko_kr: 음악
zh_cn: 听音乐

source: Party
ja_jp: パーティー
ko_kr: 파티
zh_cn: 聚会程序

source: Traffic
ja_jp: 交通騒音
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通环境

source: Telecoil
ja_jp: テレコイル
ko_kr: 텔레코일
zh_cn: 电感线圈

source: AutoScope
ja_jp: ビーム幅
zh_cn: 智能多维

source: Narrow
ja_jp: 狭
ko_kr: 좁은
zh_cn: 窄域

source: AutoScope
ja_jp: オートスコープ
zh_cn: 智能多维

source: Flight Mode
ja_jp: フライトモード
ko_kr: 비행 모드
zh_cn: 飞行模式

source: Time Constants
ja_jp: コンプレッション
ko_kr: 시간 상수
zh_cn: 时间参数

source: Syllabic
ja_jp: シラビック
ko_kr: 음절의
zh_cn: 音节

source: Fast
ja_jp: 速い
ko_kr: 빠르게
zh_cn: 快速

source: Moderate
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 适中

source: Slow
ja_jp: 遅い
ko_kr: 느리게
zh_cn: 慢速

source: Welcome
ja_jp: 新規顧客データ作成
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎

source: Add New Patient
ja_jp: 新規顧客の追加
ko_kr: 새로운 환자 추가
zh_cn: 添加新客户

source: All Patients
ja_jp: 全ての顧客
ko_kr: 모든 환자
zh_cn: 所有客户

source: Session Date
ja_jp: 調整年月日
ko_kr: 세션 날짜
zh_cn: 选配日期

source: (MM/DD/YYYY)
ja_jp: （月/日/年）
ko_kr: (월/일/연도)
zh_cn: (月/日/年)
